Saya tidak tahu apa-apa!
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan pada kalian semua.
Nayan telah meninggalkanku.
Jadi aku ingin kalian semua
meninggalkan rumah ini!
Nayan tidak mencintaiku.
Jadi aku bahkan tidak ingin
kalian semua berada di sini.  Keluar!
Apa kamu marah?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
- Ya, saya bersedia!
Saya tahu apa yang saya katakan.
Bukankah mereka
milik keluarga Nayan?
Karena Nayan sudah tidak bersamaku lagi
Saya juga tidak terhubung
dengan keluarganya.
Aku tidak ingin apapun atau siapapun
yang berhubungan dengan Nayan di rumah ini!
Saya tidak ingin siapa pun.
Dan itulah sebabnya mereka
harus meninggalkan rumah ini.
Sam, hentikan.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa meminta
seluruh keluarga meninggalkan rumah?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Ya, aku sudah gila!
Jika Anda mendukung
mereka, Anda juga harus pergi.
Aku bahkan tidak ingin
kamu ada di rumah ini!
Saya pikir kamu telah berubah.
Saya pikir kamu telah
menjadi orang baik.
Tapi sayangnya, kamu sama saja.
Faktanya, Anda tidak akan pernah bisa berubah untuk selamanya.
- Baiklah.
Jika kamu ingin mengubahku,
kamu pun bebas untuk pergi.
Ya, aku akan ikut dengan mereka.
Pergi.
Bahkan kamu..
Semuanya, pergilah!
Semuanya, keluar!
Keluar dari sini!
'Nayan, aku sendiri tidak
percaya kamu tidak hidup.'
'Bagaimana aku bisa memberi
mereka kabar buruk ini?'
'Aku akan mencoba
menemuimu besok juga.'
'Karena aku yakin
kamu baik-baik saja.'
'Setelah aku menemukanmu'
'Saya akan meminta maaf
kepada mereka semua.'
'Aku akan membawanya kembali.'
'Tetapi untuk saat ini, aku
harus mengusir mereka.'
'Karena aku tidak bisa menghadapinya.'
"Saya tidak sanggup menghadapi pertanyaan mereka."
'Saya harus menyembunyikan
masalah ini dari mereka'
'bahwa mungkin kamu..'
'TIDAK.  Aku akan
berusaha mencarimu besok.'
“Aku pasti akan melakukannya.”
Saya belum pernah melihat
Samrat berperilaku seperti itu.
Nada suaranya, tingkah
lakunya dan bahasa tubuhnya..
Segala sesuatu dalam dirinya
sepertinya telah berubah.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya yakin sesuatu
telah terjadi padanya.
Saya tidak mempertimbangkan semua itu.
Saya tidak peduli apa
yang salah dengan dia!
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Dia tepat di depan kita.
Tapi bagaimana dengan Nayan-ku?
Dia hilang.
Kami tidak tahu di
mana dia berada.
Kami juga tidak dapat
menghubungi teleponnya.
Ya Tuhan, aku berdoa
semoga putriku baik-baik saja.
Malti, jadilah positif.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Nayan.
Ayo pergi ke kantor polisi
dan bicara dengan mereka dulu.
Kamu benar sekali, Ishani.
Kami akan pergi
ke kantor polisi.
Aku tidak akan tinggal di rumah
ini, bahkan untuk sesaat pun.
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Datang.
Ayo pergi, Govind.
Datang.
Kami berangkat.
Tapi kamu telah banyak menyakiti kami.
Saya berdoa agar saya tidak perlu melihat
wajahmu lagi dalam hidup.
Tapi ya
jika aku tidak menemukan Nayan
dan jika ada bahaya yang menimpanya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ingat itu.
Nenek..
Tolong jangan pergi.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Aku bahkan tidak punya ibu di sini.
Dan bahkan kalian semua akan pergi.
Tolong jangan pergi.
Prem
ikut dengan kami.
Mulai sekarang, Anda
akan tinggal bersama kami.
Biarkan orang ini sendirian.
Prem tidak ke mana-mana.
Dia anakku dan dia akan
tinggal di sini bersamaku.
Dia akan tinggal di sini, di rumah ini.
Anakmu?
Jadi, sekarang kamu memanggilnya anakmu.
Anda tidak pernah
menganggapnya anak Anda.
Kami semua tahu bahwa
Anda tidak menyukai Prem.
Adikku merawatnya.
Kami tidak akan pernah meninggalkan
Prem bersama orang sepertimu.
Prem akan tinggal bersama kita.
Seperti yang kubilang, Prem
tidak akan kemana-mana!
Saya ayahnya dan secara hukum Anda
tidak dapat mengambil tindakan apa pun.
Kamu tidak bisa membawanya bersamamu.
Saya akan memastikan
Anda tidak membawanya.
Tante!
Bahkan aku ingin ikut.
Tunggu aku.
Saudara Chintu!  Paman Rohit!
Ikut denganku!
Datang!
Anda tidak akan kemana-mana.
Kamu akan tinggal bersamaku, mengerti?
Tidak sepatah kata pun lagi dari Anda!
Sam, ada apa denganmu?
Dia masih kecil.
Bukannya menjelaskan,
Anda malah memarahinya.
Lihatlah tingkah lakumu!
- Aku seperti ini.
Saya selalu seperti ini!
Setan!  Raksasa!
Nayan-lah yang..
Nayan, kamu dimana?
Silakan kembali
untuk Sam.. Prem..
Silakan datang kembali.
Apa yang telah saya lakukan!
Kenapa aku melakukan ini.. Kenapa?
Mengapa?  Tuhan!
Bagaimana aku akan menjalani hidupku..
Aku tidak tahu.
Menisik!
Aku tidak akan bisa hidup, Nayan.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tidak ada yang ada tanpamu.
Tidak ada yang tersisa dalam hidup.
Aku sedih, Nayan.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bagaimana saya akan hidup..
Apa yang akan saya lakukan..
Aku hanya mengagumimu.
Aku menjauhkan diri darimu.
Aku bertanggung jawab..
Untuk semuanya.. Atas kematianmu.
Silakan..
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Nayan.
Tidak ada bahaya yang menimpanya.
Dia tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
Dia akan kembali.
Apapun yang terjadi..
Saya akan menemukannya.
Saya pasti akan menemukannya.
Aku pasti akan menemukan Nayan.
Saya tidak percaya
dia dirugikan.
Mengapa kamu datang ke sini?
Beraninya kamu datang ke sini!
Aku tidak ingin melihat
wanita sepertimu!
Kamu tidak lain adalah monster.
Seekor monster!  - Santai.
Berhenti berteriak.
Omong kosong apa ini
memberitahuku mengapa
aku kembali dan sebagainya..
Ayo!  Kita sudah sepakat, ingat?
Setelah Nayan pergi, aku akan
tinggal bersamamu di rumah ini..
Sebagai pasangan.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa aku bisa tinggal bersama
wanita menjijikkan sepertimu!
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Anda merenggut hidup saya.
Sekarang Anda ingin
menjalani kehidupan pesta pora!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu!
Sam.. Sam!
Anda!  - Tinggalkan aku, Sam!
- TIDAK!
Sam.. Samrat!
Nayan ibu!
Ibu Nayan tidak ada di sini.
Suara apa itu?
Biarkan saya memeriksanya.
Samrat, kumohon!
- Saya akan membunuhmu!
Tinggalkan aku!  Aku akan mati, Samrat!
Ini menyakitkan, Samrat.  Silakan.
- Karena kamu
Aku mendorong Nayan dari tebing.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kamu membuat hidupku sengsara.
Anda menyelesaikan semuanya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah ibu Mansi masih hidup?
Tinggalkan aku, Samrat.
Silakan.
Tolong lepaskan aku..
Demi Prem!
Kumohon.. Kumohon.. Lepaskan aku.
Pergi saja.
Keluarlah.  Keluar!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Sebelum aku kehilangan akal
berangkat dari sini!  Kalau tidak,
tidak ada yang bisa menahanku!
Keluar!
Ibu Mansi masih hidup?
Aku akan memberitahu
Paman Mohit dan Bibi Ishani!
Aku akan menelepon mereka
begitu Paman Samrat tertidur.
Dan saya akan memberitahu mereka
ibu Mansi itu masih hidup!
Mereka disini!
Ishani!  Mohit!
Apa kata polisi?
Mereka akan menemukan Nayan, kan?
Apakah mereka memberitahumu sesuatu?
Katakan padaku, apa yang mereka katakan?
- Mama!
Inspektur berkata, kita harus
menunggu selama 24 jam.
Mereka tidak dapat mengajukan
keluhan yang hilang sebelum itu!
Omong kosong apa ini!
Putriku hilang!
Dan kita harus tetap
diam selama 24 jam?
Bagaimana jika ada bahaya
yang menimpa Nayan-ku?
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Kami membutuhkan polisi sekarang!
Bicaralah dengan mereka atau aku akan melakukannya!
- Mama!  Mama!
Tolong jangan khawatir
atau Anda mungkin jatuh sakit.
Kami akan pergi mencari saudara perempuan.
Dan jangan khawatir.
Kakak baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
- Kami akan menemukan Nayan.
Tolong temukan Nayan-ku.
Ini adalah nomor
tempat tinggal Samrat.
Siapa yang bisa
menelepon kita dari sana?
Bisa jadi Nayan sudah kembali!
Jadi apa yang kamu lihat?
Jawab panggilannya!
Halo.  - Paman Mohit!  - Prem!
Ada apa sayang?
Aku harus memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Kamu dan Bibi Ishani
harus segera datang ke sini.
Katakan padaku apa itu.
- Aku tidak bisa memberitahumu melalui telepon!
Datanglah segera.  Saya
menunggu di dekat gerbang.
Ini sangat penting.
- Baiklah, kami akan ke sana.
Ada apa, Mohit?  Apa yang Prem katakan padamu?
- Tidak ada apa-apa.
Dia khawatir dan mengatakan ini
mendesak dan memanggil kami pulang.
Dia mungkin ingin memberitahu
kita sesuatu tentang Nayan!
Ya, itu bisa saja!  Kita akan
mengetahuinya ketika kita sampai di sana!
Mohit dan aku akan pergi ke sana.
Aku ikut, - Bu, tetap di sini.
Kami akan menanganinya.  - Tapi..
- Jangan keras kepala, Malti.
Kami akan lebih khawatir
jika Anda jatuh sakit.
Saya akan segera
menelepon Anda dari sana.
Tolong jangan khawatir.  Kami akan kembali.
- Bergegaslah!
Saya akan pergi ke gerbang
dan menunggu mereka.
Apa?  Prem?
Kemana perginya Prem?
Prem!  Prem!  Kamu ada di mana?
Kamu ada di mana?
Biarkan saya memeriksa di kamar kecil.
Prem!  Prem!
Ya Tuhan!  Kemana dia pergi?
Dia tidak ada di sini!
Aku akan memberitahu Sam!
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
Ada apa, Prem?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Untuk bertemu di luar di gerbang?
- Dan pada jam segini?
Apa itu?  - Itu ibu Mansi!
Bagaimana dengan dia?
- Dia masih hidup!
Apa?  Apa maksudmu Prem?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
- Sayang, itu tidak mungkin.
Mansi sudah tidak ada lagi.
Dia tidak mungkin hidup.
Mengapa kamu merasa demikian?
- Karena aku melihatnya.
Apa!
Anda melihat Mansi!
Ya.  - Di mana?
Beberapa saat
sebelumnya di aula.
Ya Tuhan!  Itu berarti
Mansi benar-benar hidup.
Apakah menurut Anda Samrat sudah
mengetahui bahwa Mansi masih hidup?
Juga, apakah Mansi bertanggung
jawab atas hilangnya adikku?
Jika Mansi masih hidup,
apa pun bisa terjadi.
Sekarang saya mengerti.
Mansi mungkin memeras Samrat.
Mungkin itu sebabnya
Samrat mengusir kami
semua dari rumahnya.
Ada kemungkinan bahwa
Mansi telah menahan Nayan.
Mungkin itu sebabnya Samrat
menuruti semua tuntutannya.
Mungkin itu sebabnya
dia melakukan tindakan ini
untuk meyakinkan Mansi
dan melindungi Nayan.
Sekarang kita harus mencari tahu
kebenarannya, apapun resikonya.
Dan hanya ada satu cara
kita bisa melakukan itu, Ishani.
Apa itu?
- Kita harus masuk ke dalam dan berbicara dengan Samrat
sekarang.
Kita harus menanyakan kebenarannya.
Ya.
- Aku akan mencari tahu kebenarannya bagaimanapun caranya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo sayang.
Samrat.  - Apa?
Apa yang telah terjadi?  - Samrat.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
- Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku harus membangunkanmu.
Samrat, Prem hilang.
Samrat, dia pergi ke suatu tempat.
Apa?  Prem.
Tapi dia bersamamu, kan?
- Ya, dia bersamaku.
Dia sedang tidur di kamarku.
Tapi saat aku bangun
Saya tidak dapat menemukannya di sana.
Aku sudah mencarinya sejak lama.
Saya tidak dapat menemukannya
di mana pun di rumah.
Tapi bagaimana mungkin?
Apakah Anda membiarkan pintunya terbuka?
Tidak, aku tidak keluar sama sekali.
Prem.  - Prem.
- Ayo kita cari dia.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Juga, mengapa Prem bersamamu?
Kemana kamu membawanya?
Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh darinya.
Kami di sini bukan untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Kami membutuhkan jawaban
atas pertanyaan kami, Samrat.
Mengapa Anda menyembunyikan
fakta bahwa Mansi masih hidup?
Mengapa Anda merahasiakan
fakta serius ini dari kami?
Apa!
Bagaimana dia bisa hidup?
Dia meninggal.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Samrat, kamu melihatnya mati, kan?
Tidak, Aliya, Mansi masih hidup.
Dan Samrat mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Tanyakan dia.
Sam, apakah Mohit mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Mansi masih hidup?
Kamu tahu itu?
Siapa yang memberitahumu
bahwa Mansi masih hidup?
Prem.  - Aku melihatmu
dengan Mansi.
Kalian berdua berkelahi di aula.
Apa!  Mansi mengunjungi rumah ini!
Saya tidak percaya ini.
Samrat, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Jawab aku.
Apa yang dia katakan?
Apa kebenarannya?  Katakan padaku, Sam.
Ya, Mansi masih hidup.
Prem benar.
Mansi masih hidup.
Dia mengunjungi rumah ini juga.
Mansi telah
menyakiti adikku, kan?
Prem, kamu pergi
ke kamarmu dan tidur.
Katakan padaku, Samrat.
Mansi tidak melakukan apa pun.
Bukan dia yang membuat
Nayan menghilang.
Jadi, siapa yang melakukan itu, Samrat?
Aku.
'Nayan tidak ada di sini hari
ini dan alasannya adalah aku.'
'Apa yang kamu katakan, Samrat?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?'
'Tolong beritahu aku.  Apa
yang terjadi dengan adikku?'
'Dan di mana dia?'
'Melihat kondisi
kain ini, sepertinya'
'hiu membunuh orang
yang memakai kain ini.'
'Kami akan menyatakan
Nona Nayan telah meninggal.'